Шевченко (Проспект Свободи) — Перемогти ворога (?) -> Розповість Поезію
Нептун — Розповісти Поезію -> Божествені Води
Діана — Перемогти -> Лук та Стріли
Адоніс — Божествені Води —> Анемона
Амфітріта — подарунок —> Океанська Сльоза

Головний персонаж приїжджає на трамвайчику до головного входу в Ратушу (Південна частина площі)
Там він побачить, що на дверях у Ратушу буде грибок невідомого виду.
Головна мета пригоди — позбутися грибка.
У південно-західній частині площі головний герой мусить поговорити з Нептуном. Той йому пригрозить, що він не в настрої на будь-яку інтеракцію. 
Тоді персонаж має піти на Проспект Свободи. Там, під пам'ятником Шевченку він має знайти Бандуру та Текст Думи.
Після цього персонаж може повернутися до Нептуна. Після того, як герой заграє Думу, Нептун дасть йому квест. Передати подарунок Амфітітрі.
У північно-західній частині площі головний герой передасть подарунок Амфітітрі. Вона, згадавши про Нептуна та сумуючи за своєю цнотливістю, проронить Океанську Сльозу.
Повернувшись до Нептуна, персонаж отримає Божествені Води.
Божествені води він має передати Адонісу у північно-східній частині площі. Той, в свою чергу, дасть йому Анемону.
З призом Адоніса, персонаж має піти в Музей-Аптеку, і там зварити Зілля Зцілення (?).
По дорозі до центрального входу, персонажу треба зайти у південно-східну частину площі.
Тут Діана викличе його на двобій. За перемогу у двобої, вона подарує йому лук та стріли.
Нарешті, біля центрального входу персонаж має розвіяти Зілля Зцілення. Почнеться бій з грибком.
Після перемоги, грибок знищиться і відкриється вхід у ратушу, де буде Гнійне Серце.
Лук та Стріли сильно полегшать битву з Гнійним Серцем, після перемоги над яким гра закінчиться.
